Repository: mm12432/Pyfa_eve_db_cn
Catalog: pyfa.po
Languages: zh

source: Arch Gistii Ambusher
zh: 大天使吉斯迪伊 伏击者

source: Arch Gistii Hijacker
zh: 大天使吉斯迪伊 劫持者

source: Arch Gistii Hunter
zh: 大天使吉斯迪伊 猎人

source: Arch Gistii Impaler
zh: 大天使吉斯迪伊 穿刺者

source: Arch Gistii Nomad
zh: 大天使吉斯迪伊 游牧者

source: Arch Gistii Outlaw
zh: 大天使吉斯迪伊 逃犯

source: Arch Gistii Raider
zh: 大天使吉斯迪伊 奇袭者

source: Arch Gistii Rogue
zh: 大天使吉斯迪伊 无赖

source: Arch Gistii Ruffian
zh: 大天使吉斯迪伊 恶棍

source: Arch Gistii Thug
zh: 大天使吉斯迪伊 暴徒

source: Arch Gistum Breaker
zh: 上阶吉斯塔姆 破阵者

source: Arch Gistum Centurion
zh: 上阶吉斯塔姆 百人队长

source: Arch Gistum Crusher
zh: 上阶吉斯塔姆 碎裂者

source: Arch Gistum Defeater
zh: 上阶吉斯塔姆 击溃者

source: Arch Gistum Depredator
zh: 上阶吉斯塔姆 劫掠者

source: Arch Gistum Liquidator
zh: 上阶吉斯塔姆 屠灭者

source: Arch Gistum Marauder
zh: 上阶吉斯塔姆 掠夺者

source: Arch Gistum Phalanx
zh: 上阶吉斯塔姆 噬骨者

source: Arch Gistum Predator
zh: 上阶吉斯塔姆 猎捕者

source: Arch Gistum Smasher
zh: 上阶吉斯塔姆 终级者

source: Archaeology
zh: 考古学

source: Archive Sentry Tower
zh: 档案岗哨塔

source: Archives
zh: 档案馆

source: Archives Passkey
zh: 档案馆的通行密匙

source: Archon
zh: 执政官级

source: Archon Blueprint
zh: 执政官级蓝图

source: Archpriest Hakram
zh: 大祭祀哈克拉姆

source: Archpriest Hakram's Head
zh: 大祭祀哈克拉姆的头颅

source: Arctic Warfare Marine Squads
zh: 极地作战陆战分队

source: Arctic Warfare Marines
zh: 极地作战陆战队

source: Ardillan's Dossier
zh: 阿迪兰的档案

source: Ardillan's Maulus
zh: 阿迪兰的毛鲁斯级飞船

source: Ardoen Dasaner's Navitas
zh: 阿东·达赛内的纳维达斯级飞船

source: Ardorele Heirloom
zh: 阿朵尔勒传家宝

source: Arek'Jaalan: Mission Statement
zh: 阿瑞克贾兰：使命宣言

source: Arek'Jaalan: Site One Contributions Listing
zh: 阿瑞克贾兰：第一站贡献列表

source: Arena
zh: 竞技场

source: Arena_AM_CenterFX01
zh: 竞技场_艾玛_中心FX01

source: Arena_AM_CenterPiece01
zh: 竞技场_艾玛_中心部件01

source: Arena_AM_MainStructure01
zh: 竞技场_艾玛_主要建筑01

source: Arena_AM_SmallStructure01
zh: 竞技场_艾玛_小型建筑01

source: Arena_GA_CenterFX01
zh: 竞技场_盖伦特_中心FX01

source: Arena_GA_CenterPiece01
zh: 竞技场_盖伦特_中心部件01

source: Arena_GA_MainStructure01
zh: 竞技场_盖伦特_主要建筑01

source: Arena_GA_SmallStructure01
zh: 竞技场_盖伦特_小型建筑01

source: Arena_MM_CenterPiece01
zh: 竞技场_米玛塔尔_中心部件01

source: Arena_MM_MainStructure01
zh: 竞技场_米玛塔尔_主要建筑01

source: Arena_MM_SmallStructure01
zh: 竞技场_米玛塔尔_小型建筑01

source: Ares
zh: 阿瑞斯级

source: Ares Blueprint
zh: 阿瑞斯级蓝图

source: Arghe's Megathron
zh: 阿格的万王宝座级飞船

source: Argon Gas
zh: 氩气

source: Argon Gas Environment
zh: 氩气环境

source: Argon Gas Environment_Damage
zh: 氩气环境_伤害

source: Ariato's Condor
zh: 阿希托的秃鹫级飞船

source: Ark
zh: 方舟级

source: Ark Blueprint
zh: 方舟级蓝图

source: Arkimo's Hawk
zh: 阿基莫的战鹰级飞船

source: Arkiso's Hawk
zh: 阿基索的战鹰级飞船

source: Arkonor
zh: 艾克诺岩

source: Arkonor Mining Crystal I
zh: 艾克诺岩采集晶体 I

source: Arkonor Mining Crystal I Blueprint
zh: 艾克诺岩采集晶体蓝图 I

source: Arkonor Mining Crystal II
zh: 艾克诺岩采集晶体 II

source: Arkonor Mining Crystal II Blueprint
zh: 艾克诺岩采集晶体蓝图 II

source: Arkonor Processing
zh: 艾克诺处理技术

source: Armageddon
zh: 末日沙场级

source: Armageddon Blueprint
zh: 末日沙场级蓝图

source: Armageddon Bow
zh: 末日沙场级船头

source: Armageddon Imperial Issue
zh: 末日沙场级帝国型

source: Armageddon Imperial Issue Blueprint
zh: 末日沙场级帝国型蓝图

source: Armageddon Navy Issue
zh: 末日沙场级海军型

source: Armageddon Navy Issue Blueprint
zh: 末日沙场级海军型蓝图

source: Armageddon Stern
zh: 末日沙场级船尾

source: Arment Caute's Lachesis
zh: 阿门·考特的拉克希斯级

source: Armor
zh: 装甲

source: Armor Blocks
zh: 装甲块

source: Armor Coating
zh: 装甲附甲

source: Armor Coating Blueprint
zh: 装甲附甲蓝图

source: Armor EM Hardener I
zh: 装甲电磁增强器 I

source: Armor EM Hardener I Blueprint
zh: 装甲电磁增强器蓝图 I

source: Armor EM Hardener II
zh: 装甲电磁增强器 II

source: Armor EM Hardener II Blueprint
zh: 装甲电磁增强器蓝图 II

source: Armor Explosive Hardener I
zh: 装甲爆炸增强器 I

source: Armor Explosive Hardener I Blueprint
zh: 装甲爆炸增强器蓝图 I

source: Armor Explosive Hardener II
zh: 装甲爆炸增强器 II

source: Armor Explosive Hardener II Blueprint
zh: 装甲爆炸增强器蓝图 II

source: Armor Hardener
zh: 装甲增强器

source: Armor Hardener Blueprint
zh: 装甲增强器蓝图

source: Armor Hardeners
zh: 装甲增强器

source: Armor Hitpoint Penalty
zh: 装甲强度值惩罚

source: Armor Implants
zh: 装甲植入体

source: Armor Kinetic Hardener I
zh: 装甲动能增强器 I

source: Armor Kinetic Hardener I Blueprint
zh: 装甲动能增强器蓝图 I

source: Armor Kinetic Hardener II
zh: 装甲动能增强器 II

source: Armor Kinetic Hardener II Blueprint
zh: 装甲动能增强器蓝图 II

source: Armor Layering
zh: 装甲覆层理论

source: Armor Plates
zh: 装甲附甲板

source: Armor Plating Energized
zh: 装甲电压式薄膜

source: Armor Reinforcer
zh: 装甲强化装置

source: Armor Reinforcer Blueprint
zh: 装甲强化装置蓝图

source: Armor Repair Penalty
zh: 装甲维修惩罚

source: Armor Repair Unit
zh: 装甲维修设备

source: Armor Repair Unit Blueprint
zh: 装甲维修设备蓝图

source: Armor Repairer Penalty
zh: 装甲维修器惩罚

source: Armor Repairers
zh: 装甲维修器

source: Armor Resistance Phasing
zh: 装甲抗性定相理论

source: Armor Resistance Shift Hardener
zh: 装甲抗性变换增强器

source: Armor Resistance Shift Hardener Blueprint
zh: 装甲抗性变换增强器蓝图

source: Armor Rigging
zh: 装甲改装技术

source: Armor Rigs
zh: 装甲改装件

source: Armor Thermic Hardener I
zh: 装甲热能增强器 I

source: Armor Thermic Hardener I Blueprint
zh: 装甲热能增强器蓝图 I

source: Armor Thermic Hardener II
zh: 装甲热能增强器 II

source: Armor Thermic Hardener II Blueprint
zh: 装甲热能增强器蓝图 II

source: Armor of Rouvenor
zh: 洛维诺的铠甲

source: Armor_Container
zh: 装甲_货柜

source: Armored Warfare
zh: 装甲战理论

source: Armored Warfare Link - Damage Control I
zh: 装甲作战网络—损伤控制

source: Armored Warfare Link - Damage Control I Blueprint
zh: 装甲作战网络—损伤控制蓝图

source: Armored Warfare Link - Damage Control II
zh: 装甲作战网络—损伤控制 II

source: Armored Warfare Link - Damage Control II Blueprint
zh: 装甲作战网络—损伤控制蓝图 II

source: Armored Warfare Link - Passive Defense I
zh: 装甲作战网络—被动防护

source: Armored Warfare Link - Passive Defense I Blueprint
zh: 装甲作战网络—被动防护蓝图

source: Armored Warfare Link - Passive Defense II
zh: 装甲作战网络—被动防护 II

source: Armored Warfare Link - Passive Defense II Blueprint
zh: 装甲作战网络—被动防护蓝图 II

source: Armored Warfare Link - Rapid Repair I
zh: 装甲作战网络—快速修理

source: Armored Warfare Link - Rapid Repair I Blueprint
zh: 装甲作战网络—快速修理蓝图

source: Armored Warfare Link - Rapid Repair II
zh: 装甲作战网络—快速修理 II

source: Armored Warfare Link - Rapid Repair II Blueprint
zh: 装甲作战网络—快速修理蓝图 II

source: Armored Warfare Links
zh: 装甲作战网络

source: Armored Warfare Mindlink
zh: 装甲战思维网络芯片

source: Armored Warfare Specialist
zh: 装甲战专业研究

source: ArmoredWarfareMindlink
zh: 装甲战思维网络

source: Armorer Keycard
zh: 军需员钥匙卡片

source: Arms Cache
zh: 武器库

source: Arms Dealer Incognito
zh: 匿名军火商

source: Army Quarters
zh: 军人居所

source: Arnon Epithalamus
zh: 阿尔蒙·艾佩萨雷默斯

source: Arrak Nutan
zh: 阿那克·拿丹

source: Arshah's Armageddon
zh: 阿萨哈的末日沙场

source: Arsten Takalo's Republic Fleet Tempest
zh: 阿斯顿·塔克洛的共和舰队狂暴级

source: Artifacts and Prototypes
zh: 古物和原型

source: Artificial Miyan
zh: 人造米雅安

source: Artificial Neural Network
zh: 人工神经网络

source: Artillery Cannons
zh: 加农火炮

source: Ashimmu
zh: 阿什姆级

source: Ashimmu Blueprint
zh: 阿什姆级蓝图

source: Asmodeus Apis
zh: 大魔王无人机

source: Asmodeus Drone
zh: 大魔王无人机

source: Asp Mine
zh: 角蝰悬浮雷

source: Asp Mine Blueprint
zh: 角蝰悬浮雷蓝图

source: Assassination Contract: Mirial
zh: 暗杀契约：Mirial

source: Assault
zh: 突击

source: Assault Frigate
zh: 突击护卫舰

source: Assault Frigates
zh: 突击护卫舰

source: Assault on Caldari Prime Ribbon
zh: 加达里首星突袭勋章

source: Assembled Container
zh: 集成货柜

source: Assembly Array
zh: 装配阵列

source: Assembly Arrays
zh: 装配阵列

source: Assembly Management HQ
zh: 装配管理总部

source: Assembly Station DC105-A
zh: 装配站DC105-A

source: Asshala's Retribution
zh: 阿施拉的审判者飞船

source: Assistant's Keychain
zh: 助手的钥匙串

source: Astarte
zh: 阿施塔特级

source: Astarte Blueprint
zh: 阿施塔特级蓝图

source: Astero
zh: 阿斯特罗级

source: Astero Blueprint
zh: 阿斯特罗级蓝图

source: Asteroid
zh: 小行星

source: Asteroid Angel Cartel BattleCruiser
zh: 行星天使联合企业战列巡洋舰

source: Asteroid Angel Cartel Battleship
zh: 小行星天使联合企业战列舰

source: Asteroid Angel Cartel Commander BattleCruiser
zh: 小行星天使集团指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Angel Cartel Commander Battleship
zh: 小行星天使集团指挥官战列舰

source: Asteroid Angel Cartel Commander Cruiser
zh: 小行星天使集团指挥官巡洋舰

source: Asteroid Angel Cartel Commander Destroyer
zh: 小行星天使集团指挥官驱逐舰

source: Asteroid Angel Cartel Commander Frigate
zh: 小行星天使集团指挥官护卫舰

source: Asteroid Angel Cartel Cruiser
zh: 小行星天使联合企业巡洋舰

source: Asteroid Angel Cartel Destroyer
zh: 行星天使联合企业驱逐舰

source: Asteroid Angel Cartel Frigate
zh: 行星天使联合企业护卫舰

source: Asteroid Angel Cartel Hauler
zh: 行星天使联合企运载舰

source: Asteroid Angel Cartel Officer
zh: 小行星天使联合企业军官

source: Asteroid Belt
zh: 小行星带

source: Asteroid Blood Raiders BattleCruiser
zh: 小行星血袭者军团战列巡洋舰

source: Asteroid Blood Raiders Battleship
zh: 小行星血袭者军团战列舰

source: Asteroid Blood Raiders Commander BattleCruiser
zh: 小行星血袭者指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Blood Raiders Commander Battleship
zh: 小行星血袭者指挥官战列舰

source: Asteroid Blood Raiders Commander Cruiser
zh: 小行星血袭者指挥官巡洋舰

source: Asteroid Blood Raiders Commander Destroyer
zh: 小行星血袭者指挥官驱逐舰

source: Asteroid Blood Raiders Commander Frigate
zh: 小行星血袭者指挥官护卫舰

source: Asteroid Blood Raiders Cruiser
zh: 行星血袭者军团巡洋舰

source: Asteroid Blood Raiders Destroyer
zh: 小行星血袭者军团驱逐舰

source: Asteroid Blood Raiders Frigate
zh: 小行星血袭者军团护卫舰

source: Asteroid Blood Raiders Hauler
zh: 小行星血袭者军团运载舰

source: Asteroid Blood Raiders Officer
zh: 小行星血袭者军官

source: Asteroid Colony
zh: 小行星殖民站

source: Asteroid Colony - Factory
zh: 小行星殖民地工厂

source: Asteroid Colony - Flat Hulk
zh: 小行星殖民地巨型主体

source: Asteroid Colony - High & Massive
zh: 高大的小行星殖民地

source: Asteroid Colony - High & Medium Size
zh: 大中型小行星殖民地

source: Asteroid Colony - Medium Size
zh: 中型小行星殖民地

source: Asteroid Colony - Refinery
zh: 小行星殖民地精炼厂

source: Asteroid Colony - Small & Flat
zh: 小行星殖民地—小而平

source: Asteroid Colony - Small Tower
zh: 小行星殖民地—小型塔楼

source: Asteroid Colony - Wedge Shape
zh: 小行星殖民地—楔形断面

source: Asteroid Colony Minor
zh: 小型小行星殖民站

source: Asteroid Colony Tower
zh: 小行星殖民站塔楼

source: Asteroid Construct
zh: 小行星建造站

source: Asteroid Construct Minor
zh: 小型小行星建造站

source: Asteroid Deadspace Mining Colony
zh: 小行星死亡空间矿工殖民地

source: Asteroid Deadspace Mining Post
zh: 小行星死亡空间采矿站

source: Asteroid Factory
zh: 小行星工厂

source: Asteroid Guristas BattleCruiser
zh: 小行星古斯塔斯战列巡洋舰

source: Asteroid Guristas Battleship
zh: 小行星古斯塔斯战列舰

source: Asteroid Guristas Commander BattleCruiser
zh: 小行星古斯塔斯指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Guristas Commander Battleship
zh: 小行星古斯塔斯指挥官战列舰

source: Asteroid Guristas Commander Cruiser
zh: 小行星古斯塔斯指挥官巡洋舰

source: Asteroid Guristas Commander Destroyer
zh: 小行星古斯塔斯指挥官驱逐舰

source: Asteroid Guristas Commander Frigate
zh: 小行星古斯塔斯指挥官护卫舰

source: Asteroid Guristas Cruiser
zh: 小行星古斯塔斯巡洋舰

source: Asteroid Guristas Destroyer
zh: 小行星古斯塔斯驱逐舰

source: Asteroid Guristas Frigate
zh: 小行星古斯塔斯护卫舰

source: Asteroid Guristas Hauler
zh: 小行星古斯塔斯运载舰

source: Asteroid Guristas Officer
zh: 小行星古斯塔斯军官

source: Asteroid Installation
zh: 小行星建筑

source: Asteroid Micro-Colony
zh: 小行星微型殖民站

source: Asteroid Micro-Colony Minor
zh: 小行星微型殖民站—小型

source: Asteroid Mining Post
zh: 小行星采矿站

source: Asteroid Mordus Legion Commander Battleship
zh: 小行星莫德团指挥官战列舰

source: Asteroid Mordus Legion Commander Cruiser
zh: 小行星莫德团指挥官巡洋舰

source: Asteroid Mordus Legion Commander Frigate
zh: 小行星莫德团指挥官护卫舰

source: Asteroid OLD
zh: 小行星OLD

source: Asteroid Pirate Station
zh: 小行星带海盗空间站

source: Asteroid Prime Colony
zh: 大型小行星殖民站

source: Asteroid Prime Colony_MISSION lvl 3
zh: 大型小行星殖民站任务等级3

source: Asteroid Rogue Drone BattleCruiser
zh: 小行星自由无人机战列巡洋舰

source: Asteroid Rogue Drone Battleship
zh: 小行星自由无人机战列舰

source: Asteroid Rogue Drone Commander BattleCruiser
zh: 小行星自由无人机指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Rogue Drone Commander Battleship
zh: 小行星自由无人机指挥官战列舰

source: Asteroid Rogue Drone Commander Cruiser
zh: 小行星自由无人机指挥官巡洋舰

source: Asteroid Rogue Drone Commander Destroyer
zh: 小行星自由无人机指挥官驱逐舰

source: Asteroid Rogue Drone Commander Frigate
zh: 小行星自由无人机指挥官护卫舰

source: Asteroid Rogue Drone Cruiser
zh: 小行星自由无人机巡洋舰

source: Asteroid Rogue Drone Destroyer
zh: 小行星无人机驱逐舰

source: Asteroid Rogue Drone Frigate
zh: 小行星自由无人机护卫舰

source: Asteroid Rogue Drone Hauler
zh: 小行星自由无人机运载舰

source: Asteroid Rogue Drone Officer
zh: 小行星自由无人机官员

source: Asteroid Rogue Drone Swarm
zh: 小行星自由无人机蜂巢

source: Asteroid Sansha's Nation BattleCruiser
zh: 小行星萨沙共和国战列巡洋舰

source: Asteroid Sansha's Nation Battleship
zh: 小行星萨沙共和国战列舰

source: Asteroid Sansha's Nation Commander BattleCruiser
zh: 小行星萨沙共和国指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Sansha's Nation Commander Battleship
zh: 小行星萨沙共和国指挥官战列舰

source: Asteroid Sansha's Nation Commander Cruiser
zh: 小行星萨沙共和国指挥官巡洋舰

source: Asteroid Sansha's Nation Commander Destroyer
zh: 小行星萨沙共和国指挥官驱逐舰

source: Asteroid Sansha's Nation Commander Frigate
zh: 小行星萨沙共和国指挥官护卫舰

source: Asteroid Sansha's Nation Cruiser
zh: 小行星萨沙共和国巡洋舰

source: Asteroid Sansha's Nation Destroyer
zh: 小行星萨沙共和国驱逐舰

source: Asteroid Sansha's Nation Frigate
zh: 小行星萨沙共和国护卫舰

source: Asteroid Sansha's Nation Hauler
zh: 小行星萨沙共和国运载舰

source: Asteroid Sansha's Nation Officer
zh: 小行星萨沙共和国军官

source: Asteroid Secondary Colony
zh: 小行星二级殖民站

source: Asteroid Serpentis BattleCruiser
zh: 小行星天蛇集团战列巡洋舰

source: Asteroid Serpentis Battleship
zh: 小行星天蛇集团战列舰

source: Asteroid Serpentis Commander BattleCruiser
zh: 小行星天蛇集团指挥官战列巡洋舰

source: Asteroid Serpentis Commander Battleship
zh: 小行星天蛇指挥官战列舰

source: Asteroid Serpentis Commander Cruiser
zh: 小行星天蛇集团指挥官巡洋舰

source: Asteroid Serpentis Commander Destroyer
zh: 小行星天蛇集团指挥官驱逐舰

source: Asteroid Serpentis Commander Frigate
zh: 小行星天蛇集团指挥官护卫舰

source: Asteroid Serpentis Cruiser
zh: 小行星天蛇集团巡洋舰

source: Asteroid Serpentis Destroyer
zh: 小行星天蛇集团驱逐舰

source: Asteroid Serpentis Frigate
zh: 小行星天蛇集团护卫舰

source: Asteroid Serpentis Hauler
zh: 小行星天蛇集团运载舰

source: Asteroid Serpentis Officer
zh: 小行星天蛇集团军官

source: Asteroid Slave Mine
zh: 小行星劳工矿场

source: Asteroid Station
zh: 小行星空间站

source: Asteroid Station - 1
zh: 小行星空间站 — 1

source: Asteroid Station - 1 - Strong HP
zh: 小行星空间站 — 1 — HP高

source: Asteroid Station - Dark and Spiky
zh: 小行星站—黑暗狭长

source: Asteroid Structure
zh: 小行星结构

source: Astro Farm
zh: 空间农场

source: AstroFarm
zh: 宇宙农场

source: Astrogeology
zh: 太空地质学

source: Astrometric Acquisition
zh: 天文探测学

source: Astrometric Pinpointing
zh: 定点测量学

source: Astrometric Rangefinding
zh: 天文测距学

source: Astrometrics
zh: 太空测量学

source: Astronautic Engineering
zh: 空间航行工程学

source: Astronautic Rigs
zh: 航天技术改装件

source: Astronautics Rigging
zh: 空间航行改装技术

source: Athran Agent
zh: 阿什兰代理人

source: Athran Operative
zh: 阿什兰职员

source: Atma Aulato's Falcon
zh: 奥特玛·欧拉托的战隼级

source: Atmospheric Gases
zh: 标准大气

source: Atomizer Alvum
zh: 原子化阿瓦姆

source: Atomizer Drone
zh: 喷射器无人机

source: Aton Hordner's Tempest
zh: 奥盾·霍尔登的狂暴级

source: Atron
zh: 阿特龙级

source: Atron Blueprint
zh: 阿特龙级蓝图

source: Attack Battlecruiser
zh: 攻击战列巡洋舰

source: Attainment Decryptor
zh: 获取装置解码器

source: Attribute Enhancers
zh: 属性增强体

source: Auctioneer
zh: 拍卖者

source: Audio
zh: 音频

source: Audit Log Containers
zh: 审计密码集装箱

source: Audit Log Secure Container
zh: 审计安全密码集装箱

source: Auga Hypophysis
zh: 奥加·海波西斯

source: Augmentation Decryptor
zh: 放大装置解码器

source: Augmented Angel Battlestation
zh: 天使强化堡垒

source: Augmented Stem Cells
zh: 加强型干细胞

source: Augoror
zh: 奥格诺级

source: Augoror Blueprint
zh: 奥格诺级蓝图

source: Augoror Navy Issue
zh: 奥格诺级海军型

source: Augoror Navy Issue Blueprint
zh: 奥格诺级海军型蓝图

source: Augumene
zh: 奥古米内石

source: August Demeanor Bonus
zh: 八月风度者加成

source: Aura's Osprey
zh: 奥拉的鱼鹰级飞船

source: Aurio's Incursus
zh: 奥希奥的因卡萨斯级飞船

source: Aurora Alpha
zh: 极光阿尔法

source: Aurora Beta
zh: 极光贝它

source: Aurora Delta
zh: 极光德尔塔

source: Aurora Epsilon
zh: 极光伊普西隆

source: Aurora Gamma
zh: 极光伽玛

source: Aurora L
zh: 极光 L

source: Aurora L Blueprint
zh: 极光蓝图 L

source: Aurora M
zh: 极光 M

source: Aurora M Blueprint
zh: 极光蓝图 M

source: Aurora Omega
zh: 极光欧米伽

source: Aurora Ominae
zh: 极光之仪

source: Aurora Ominae Blueprint
zh: 极光之仪蓝图

source: Aurora S
zh: 极光 S

source: Aurora S Blueprint
zh: 极光蓝图 S

source: Aursa Kunivuri's Tayra
zh: 奥尔撒·库雷利的狐鼬级飞船

source: Aurum Tokens
zh: AUR代币

source: Autaris Pia's Sparrow
zh: 奥塔里斯·派的麻雀级飞船

source: Auto Targeting System I
zh: 自动锁定系统 I

source: Auto Targeting System I Blueprint
zh: 自动锁定系统蓝图 I

source: Auto Targeting System II
zh: 自动锁定系统 II

source: Auto Targeting System II Blueprint
zh: 自动锁定系统蓝图 II

source: Auto-Gain Control Tracking Enhancer I
zh: 自动获取控制索敌增强器 I

source: Auto-Targeting
zh: 自动锁定

source: Auto-Targeting Missiles
zh: 自动锁定导弹

source: Autocannons
zh: 自动加农炮

source: Automated Centii Keyholder
zh: 森提伊 护匙者自控靶机

source: Automated Centii Training Vessel
zh: 森提伊 自控教练船

source: Automated Coreli Training Vessel
zh: 克尔利伊 自控教练船

source: Automated Corpii Training Vessel
zh: 科必伊 自控教练船

source: Automated Gisti Training Vessel
zh: 吉斯蒂 自控教练船

source: Automated Pithi Training Vessel
zh: 皮希伊 自控教练船

source: Automated Targeting System
zh: 自动锁定系统

source: Automated Targeting System Blueprint
zh: 自动锁定系统蓝图

source: Automated Targeting Systems
zh: 自动锁定系统

source: Automated Targeting Unit I
zh: 自动锁定元件 I

source: Autopilot
zh: 自动导航

source: Autotrophs
zh: 自养生物

source: Autrech Voucher
zh: 奥特瑞奇凭证

source: Auxiliary Academic Campus
zh: 教辅学院

source: Auxiliary Parts
zh: 辅助零件

source: Auxiliary Power Controls
zh: 辅助能量控制

source: Auxiliary Power Core
zh: 辅助能源核心

source: Auxiliary Power Core Blueprint
zh: 辅助能源核心蓝图

source: Avatar
zh: 神使级

source: Avatar Blueprint
zh: 神使级蓝图

source: Avatar Wreck
zh: 神使级残骸

source: Aville Ancare's Comet
zh: 阿薇耶·安卡的彗星级飞船

source: Avora Alkas's Phantasm
zh: 阿孚拉·阿尔卡斯的幽灵级飞船

source: Avrue Auz's Merlin
zh: 艾薇·奥兹的小鹰级飞船

source: Avrue's Token
zh: 艾薇的信物

source: Awakened Defender
zh: 苏醒的防卫者

source: Awakened Escort
zh: 苏醒的护航者

source: Awakened Keeper
zh: 苏醒的看护者

source: Awakened Patroller
zh: 苏醒的巡逻者

source: Awakened Preserver
zh: 苏醒的保护者

source: Awakened Sentinel
zh: 苏醒的卫士

source: Awakened Upholder
zh: 苏醒的支援者

source: Awakened Warden
zh: 苏醒的典狱官

source: Awakened Watchman
zh: 苏醒的看守者

source: Awazhen's Moa
zh: 阿瓦恩的巨鸟级飞船

source: Azil's Transport
zh: 阿奇尔的运输机

source: Azimuth Descalloping Tracking Enhancer
zh: 方位角映射索敌增强器

source: Azure Canyon Tourist Pass
zh: 苍穹峡谷的旅游通行证

source: Azure Cytoserocin
zh: 天蓝丝胶溶质

source: Azure Ice
zh: 天蓝冰

source: Azure Mykoserocin
zh: 天蓝磷胶溶质

source: Azure Plagioclase
zh: 蓝色斜长岩

source: BH Sentry Gun
zh: BH岗哨炮塔

source: BH Ship Scanner
zh: BH船体扫描器

source: BH Structure Anchoring Array
zh: BH 结构固定装置阵列

source: BZ-5 Neutralizing Spatial Destabilizer ECM
zh: BZ-5压制式空间扰乱器ECM发生器

source: Babalu Wrezka's Celestis
zh: 巴巴鲁·维兹卡的星空级飞船

source: Backup Array
zh: 备用数据储藏阵列

source: Bacteria
zh: 细菌

source: Badge of Prophet Kuria
zh: 先知库利亚之徽章

source: Badger
zh: 獾级

source: Badger Blueprint
zh: 獾级蓝图

source: Badly Mangled Components
zh: 支离破碎的组件

source: Baftot Asluzof's Prorator
zh: 巴夫托特·阿司鲁佐的分裂级

source: Bag of Counterfeit Credits
zh: 装有伪钞的包裹

source: Bai Tarziiki
zh: 拜·塔尔兹基

source: Bai's Corpse
zh: 拜的尸骸

source: Bakkla Viftuin's Rifter
zh: 巴克拉·维夫图因的裂谷级飞船

source: Ballistic 'Purge' Targeting System I
zh: 净化弹道锁定系统 I

source: Ballistic 'Purge' Targeting System I Blueprint
zh: 净化弹道锁定系统 I 蓝图

source: Ballistic Control System Blueprint
zh: 弹道控制系统蓝图

source: Ballistic Control System I
zh: 弹道控制系统 I

source: Ballistic Control System I Blueprint
zh: 弹道控制系统蓝图 I

source: Ballistic Control System II
zh: 弹道控制系统 II

source: Ballistic Control System II Blueprint
zh: 弹道控制系统蓝图 II

source: Ballistic Control Systems
zh: 弹道控制系统

source: Ballistic Control system
zh: 弹道控制系统

source: Ballistic Deflection Array
zh: 弹道偏阻阵列

source: Ballistic Deflection Array Blueprint
zh: 弹道偏转阵列蓝图

source: Balmer Series Tracking Disruptor I
zh: 巴尔默序列锁定扰断器 I

source: Bamona Pizteed's Bunker
zh: 巴莫纳·皮奇德的堡垒

source: Band of Brothers Director Access Key
zh: Band of Brothers总监密钥

source: Bandit Arms Dealer
zh: 土匪军火商

source: Bandit Courier
zh: 强盗 快急舰

source: Bandit Ferrier
zh: 强盗 轮渡舰

source: Bandit Gatherer
zh: 强盗 采集船

source: Bandit Harvester
zh: 强盗 收割船

source: Bandit Jailor
zh: 土匪狱警

source: Bandit Loader
zh: 强盗 装载船

source: Bandit Mechanic
zh: 土匪机械师

source: Bandit Saboteur
zh: 强盗 阴谋者

source: Bandit Spur
zh: 强盗的马刺

source: Banidine
zh: 班尼德勒石

source: Banshee Torpedo
zh: 女妖鱼雷

source: Bantam
zh: 矮脚鸡级

source: Bantam Blueprint
zh: 矮脚鸡级蓝图

source: Barbed Wire Scanner
zh: 绞丝网式扫描器

source: Barghest
zh: 巴盖斯级

source: Barghest Blueprint
zh: 巴盖斯级蓝图

source: Barium Firework
zh: 钡烟火

source: Barium Firework CXIV
zh: 钡烟火CXIV

source: Baron Haztari Arkhi
zh: 哈扎利·阿克希男爵

source: Barophobia Bonus
zh: 重力恐惧加成

source: Barou Lardoss
zh: 巴洛·拉多斯

source: Barou Lardoss's Iteron
zh: 巴洛·拉多斯的伊特龙

source: Barracuda Alvi
zh: 梭鱼阿维伊

source: Barracuda Drone
zh: 梭鱼无人机

source: Barrage Attack
zh: 弹幕攻击

source: Barrage L
zh: 雷暴 L

source: Barrage L Blueprint
zh: 雷暴蓝图 L

source: Barrage M
zh: 雷暴 M

source: Barrage M Blueprint
zh: 雷暴蓝图 M

source: Barrage S
zh: 雷暴 S

source: Barrage S Blueprint
zh: 雷暴蓝图 S

source: Barrels Of Viral Agent
zh: 传染病毒媒质储存罐

source: Barrels of Fertilizer
zh: 桶装肥料

source: Barrels of Soil
zh: 桶装泥土

source: Barrels of Water
zh: 桶装水

source: Barren Advanced Industry Facility
zh: 贫瘠行星高级工业设施

source: Barren Aqueous Liquid Extractor
zh: 贫瘠行星水基液体采集器

source: Barren Asteroid
zh: 荒芜的小行星

source: Barren Base Metals Extractor
zh: 贫瘠行星基础金属采集器

source: Barren Basic Industry Facility
zh: 贫瘠行星基础工业设施

source: Barren Carbon Compounds Extractor
zh: 贫瘠行星碳化合物采集器

source: Barren Command Center
zh: 贫瘠行星指挥中心

source: Barren Extractor Control Unit
zh: 贫瘠行星采集控制器

source: Barren High-Tech Production Plant
zh: 贫瘠行星高科技工厂

source: Barren Launchpad
zh: 贫瘠行星发射平台

source: Barren Microorganisms Extractor
zh: 贫瘠行星微生物采集器

source: Barren Noble Metals Extractor
zh: 贫瘠行星贵金属采集器

source: Barren Storage Facility
zh: 贫瘠行星储藏设施

source: Barricaded Warehouse
zh: 隐蔽的库房

source: Barrow Ferrier
zh: 贝隆 轮渡舰

source: Barrow Gatherer
zh: 贝隆 采集者

source: Barrow Harvester
zh: 贝隆 收割船

source: Barrow Loader
zh: 贝隆 装载者

source: Bartezo Maphante's Omen
zh: 巴特祖·玛凡特的启示级飞船

source: Bartezo's Message
zh: 巴特祖的讯息

source: Barton Reactor Capacitor Recharger I
zh: 巴顿反应堆电容回充器 I

source: Base Metals
zh: 基础金属

source: Basic
zh: 基础

source: Basic Adaptive Nano Plating
zh: 基础型适应性纳米附甲

source: Basic Angel Vault
zh: 天使基础保险库

source: Basic Blood Raider Vault
zh: 血袭者基础保险库

source: Basic Co-Processor
zh: 基础型协处理器

source: Basic Commodities
zh: 基本资源物品

source: Basic Damage Control
zh: 基础型损伤控制

source: Basic EM Plating
zh: 基础型电磁附甲

source: Basic EM Ward Amplifier
zh: 基础型电磁防护增效器

source: Basic Energized Adaptive Nano Membrane
zh: 基础型电压式适应性纳米薄膜

source: Basic Energized Adaptive Nano Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式适应性纳米薄膜蓝图

source: Basic Energized Armor Layering Membrane
zh: 基础型电压式装甲覆层薄膜

source: Basic Energized Armor Layering Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式装甲覆层薄膜蓝图

source: Basic Energized EM Membrane
zh: 基础型电压式电磁薄膜

source: Basic Energized EM Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式电磁薄膜蓝图

source: Basic Energized Explosive Membrane
zh: 基础型电压式爆炸薄膜

source: Basic Energized Explosive Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式爆炸薄膜蓝图

source: Basic Energized Kinetic Membrane
zh: 基础型电压式动能薄膜

source: Basic Energized Kinetic Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式动能薄膜蓝图

source: Basic Energized Thermic Membrane
zh: 基础型电压式热能薄膜

source: Basic Energized Thermic Membrane Blueprint
zh: 基础型电压式热能薄膜蓝图

source: Basic Explosive Deflection Amplifier
zh: 基础型爆炸偏阻增效器

source: Basic Explosive Plating
zh: 基础型爆炸附甲

source: Basic Freedom Program
zh: 初级自由程序

source: Basic Global Warp Disruptor
zh: 基础全局跃迁扰断器

source: Basic Gravimetric Backup Array
zh: 基础型引力支援阵列

source: Basic Guristas Vault
zh: 古斯塔斯基础保险库

source: Basic Gyrostabilizer
zh: 基础型回转稳定器

source: Basic Heat Sink
zh: 基础型散热槽

source: Basic Kinetic Deflection Amplifier
zh: 基础型动能偏阻增效器

source: Basic Kinetic Plating
zh: 基础型动能附甲

source: Basic Ladar Backup Array
zh: 基础型光雷达支援阵列

source: Basic Layered Plating
zh: 基础型覆层附甲

source: Basic Magnetic Field Stabilizer
zh: 基础型磁性力场稳定器

source: Basic Magnetometric Backup Array
zh: 基础型磁力支援阵列

source: Basic Multi Sensor Backup Array
zh: 基础型多谱感应器支援阵列

source: Basic RADAR Backup Array
zh: 基础型雷达支援阵列

source: Basic Reactor Control Unit
zh: 基础型反应堆控制元件

source: Basic Robotics
zh: 基础机器人

source: Basic Robotics Blueprint
zh: 基础机器人蓝图

source: Basic Serpentis Vault
zh: 天蛇集团基础保险库

source: Basic Shield Flux Coil
zh: 基础型护盾通量线圈
